DO/SD/P/HKI/001 Rev. 01  
Form P-993  

Kepada Yth :  
CV. NUUSA  
Jl. Tanjung Datuk No.128A  
Pekanbaru - Riau  
No Telp, 085269240776  

## PESANAN PEMBELIAN BARANG
No: 10996/P-3/HKI-BANGPANG/LOG/XII/2023  

Berdasarkan Surat Penawaran pada tanggal 14 Desember 2022 , agar Saudara dapat mengirimkan Barang-barang seperti tersebut dibawah  

| No | Nama Barang | Spesifikasi | Sat | Volume | Harga Satuan (Rp) | Jumlah Harga (Rp) |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 1 | Geotextile Non Woven 300 gsm | - | m2 | 2.000 | 19.080,00 | 38.160.000,00 |

Sub Total :                                      38.160.000,00  
PPN 11%                                        4.197.600,00  
Total :                                        **42.357.600,00**  

Empat puluh dua juta tiga ratus lima puluh tujuh ribu enam ratus rupiah  

| Tanggal Penyerahan : | Tempat Penyerahan : |
| --- | --- |
| Koordinasi Dengan Proyek | PT. HUHUHU |
| Contact Person : Adi P, Mobile : 08572339948 | Proyek Pembangunan Jalan Tol Ruas Pekanbaru - Padang Seksi Bangkinang - Pangkalan |

## Dengan syarat - syarat sebagai berikut :
1. Mutu Barang : Sesuai dengan contoh atau standar yang telah ditentukan dan memperhatikan persyaratan mutu K-3 & Lingkungan  
2. Penyerahan Barang : Penjual menjamin bahwa barang diserahkan dalam keadaan baik dan lengkap.  
3. Sanksi : a. Apabila penjual terlambat menyerahkan barang tersebut diatas maka penjual dikenakan denda 0,1 ( satu Permil ) dari nilai barang terlambat dikirim perhari, maksimum 5% (lima persen) dari nilai pesanan kecuali terjadi Force Majeure.  
   b. Apabila barang yang dikirim tidak sesuai pasal 1 tersebut diatas atau terdapat kerusakan / cacat maka penjual akan mengganti dengan barang yang sama dalam waktu 2 (dua) hari sejak tanggal laporan ketidak sesuaian diterimanya.  
4. Pembayaran : a. Pembayaran dilaksanakan berdasarkan tagihan Penjual yang dilampiri dengan Pesanan Pembelian Barang dan Berita Acara Penerimaan/ Penyerahan Barang ( P-4 )  
   b. Pembayaran dilaksanakan dengan sistem SCF  
   - dibayarkan melalui transfer ke Rekening :  
     - Bank : BNI  
     - Nomor Rekening : 4545 14282  
     - Atas Nama : CV. NUUSA  
5. Lain-Lain : a. Apabila terjadi perselisihan antara kedua belah pihak maka pada dasarnya perselisihan tersebut akan diselesaikan secara musyawarah untuk jujur mufakat. Dan apabila perselisihan tersebut tidak dapat dicapai suatu penyelesaian dalam waktu 30 (tiga puluh ) hari sejak perselisihan tersebut timbul maka kedua belah pihak sepakat untuk menyelesaikan perselisihan tersebut pada tingkat pertama dan terakhir menurut peraturan Badan Arbitrasi Nasional Indonesia (BANI) oleh arbiter-arbiter di tunjuk menurut peraturan tersebut. Keputusan Badan Arbitrasi Nasional Indonesia (BANI) merupakan keputusan final dan mengikat para pihak dan para pihak menanggakan hak-hak mereka untuk mengajukan banding berdasarkan pasal 641 Rechtsvoordering ( RV )  

Setuju Mengirim Barang-Barang  
Dengan Syarat-Syarat Tersebut  

Bangkinang, 14 Desember 2023  

Hormat Kami  
PT. HUHUHU  
Proyek Pembangunan Jalan Tol Ruas - Seksi -

---
[Page Break]
---

[Page 2: Groq API Error during processing]