DO/SD/P/HKI/001 Rev. 01

“ PT. HUTAMA KARYA INFRASTRUKTUR Form P-3
PROYEK PEMBANGUNAN JALAN TOL RUAS PEKANBARU - PADANG Kepada Yth :
INFRASTRUKTUR SEKSI BANGKINANG - PANGKALAN CV. GUNA NUSA

JI. Tanjung Datuk No.128A
Pekanbaru - Riau
No Telp, 085269240776

PESANAN PEMBELIAN BARANG
No: 110/P-3/HKI-BANGPANG/LOG/XII/2023

Berdasarkan Surat Penawaran pada tanggal 12 Desember 2023 , agar Saudara dapat mengirimkan Barang-barang seperti tersebut dibawah ini :

PT eters | teats [oe | ve | Ge | mR

Rubber Speed Bump aie 2,000.000,00 20.000.000,00

 

 

 

 

 

 

 

 

Pf Sub Totals 20.000.000,00
PPN. 11% 2.200.000,00

Dua puluh dua juta dua ratus ribu rupiah 22.200.000,00

'Tanggal Penyerahan : Tempat Penyerahan :

Koordinasi Dengan Proyek PT. HUTAMA KARYA INFRASTRUKTUR

Proyek Pembangunan Jalan Tol Ruas Pekanbaru - Padang Seksi Bangkinang - Pangkalan

 

Contact Person : Luqman Adi P, Mobile : 085725959948

Dengan syarat - syarat sebagai berikut :

 

1. Mutu Barang : Sesuai dengan contoh atau standar yang telah ditentukan dan memperhatikan persyaratan mutu K-3 & Lingkungan
2. Penyerahan Barang : Penjual menjamin bahwa barang diserahkan dalam keadaan baik dan lengkap.
3. Sanksi : a. Apabila penjual terlambat menyerahkan barang tersebut diatas maka penjual dikenakan denda 0,1 ( satu Permil ) dari nilai

barang terlambat dikirim perhari, maksimum 5%( lima persen) dari nilai pesanan kecuali terjadi Force Majeure.
b. Apabila barang yang dikirim tidak sesuai pasal 1 tersebut diatas atau terdapat kerusakan / cacat maka penjual akan
mengganti dengan barang yang sama dalam waktu 2 (dua) hari sejak tanggal laporan ketidak sesuaian diterima.
4. Pembayaran a. Pembayaran dilaksanakan berdasarkan tagihan Penjuan yang dilampiri dengan Pesanan Pembelian Barang dan Berita
Acara Penerimaan/Penyerahan Barang ( P-4 )
b. Pembayaran dilaksanakan dengan sistem SCF
dibayarkan melalui transfer ke Rekening :

Bank : BNI
Nomor Rekening : 6454 14282
Atas Nama : CV. GUNA NUSA
5. Lain -Lain a. Apabila terjadi perselisinan antara kedua belah pihak maka pada dasarnya perselisinan tersebut akan diselesaikan secara

musyawarah untuk mufakat. Dan apabila perselisihan tersebut tidak dapat dicapai suatu penyelesaian dalam waktu 30 (tiga
puluh ) hari sejak perselisihan tersebut timbul maka kedua belah pihak sepakat untuk menyelesaikan perselisihan tersebut
pada tingkat pertama dan terakhir menurut peraturan Badan Arbitrasi Nasional Indonesia (BANI) oleh arbiter-arbiter yang di-
tunjuk menurut peraturan tersebut. Keputusan Badan Arbitrasi Nasional Indonesia (BANI) merupakan keputusan final dan
mengikat para pihak dan para pihak menanggalkan hak-hak mereka untuk mengajukan banding berdasarkan pasal 641
Rechtsvoordering ( RV )

Bangkinang, 12 Desember 2023
Setuju Mengirim Barang-Barang Hormat Kami

Dengan Syarat-Syarat Tersebut PT. HUTAMA KARYA INFRASTRUKTUR
Proyek Pembangunan Jalan Tol Ruas Pekanbaru - Padang Seksi Bangkinang -

   

Q <
NALA Ra fl ‘
“Direktur Kepala Proyek ia


---
[Page Break]
---

auNnay.

  

Pass
fy q
ms

“@Dcv. GUNA NUSA

oe ae
ey CANBY

JL. Tanjung Datuk no. 128A, Pekanbaru - Riau. Telp. (0761) 886221. Fax (0761) 7892124

  

Pekanbaru, 12 Desember 2023

Kepada Yth; Bpk. NASA/Luqman
PT. HKI
TOL BANGKINANG

Dengan Hormat,

Sehubungan dengan permintaan penawaran yang bapak berikan, bersama ini kami mengajukan
penawaran harga sebagai berikut:

1__|Rubber Speed Bump 10 BH Rp 2.300.000,00

 

Rp

23.000.000,00

 

 

 

 

 

 

Demikian penawaran kami, atas perhatian serta kerjasama yang baik kami ucapkan terimakasih.

Note: Hormat kami,
1. Harga belum termasuk PPn 11% CV. GUNA NUSA
i ai vo as
‘ae A ial F, if
HARINI

Direktur

 

Rp

23.000.000,00

 
